Data je klasa orijentisanog težinskog grafa koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju. Realizovati metod koji vraća da li postoji i određuje jedan (bilo koji) put u grafu od zadatog početnog do zadatog krajnjeg čvora koji ne prolazi kroz zadati poteg (voditi računa o efikasnosti metoda – obići samo neophodne čvorove grafa). Dozvoljeno je koristiti dodatni atribut čvora grafa koji ukazuje na prethodnika na putu do njega po odabranom obilasku. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima i ispisom svih čvorova na putu iz glavnog programa.
Napomena: Realizacija koje ne zadovoljava zahteve postavljene u zadatku (npr. efikasnost, zabrana korišćenja metoda i obilazak samo neophodnih čvorova grafa) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
