Data je klasa orijentisanog težinskog grafa koristi dinamičku memorijsku 
reprezentaciju. Realizovati metod koji određuje i prikazuje jedan (bilo koji)
 put u grafu između zadatog početnog i krajnjeg čvora koji prolazi kroz treći 
zadati čvor i ne mora biti prost (voditi računa o efikasnosti metoda – obići samo neophodne čvorove grafa).
 Dozvoljeno je koristiti dodatni atribut čvora grafa koji ukazuje na prethodnika na
 putu do njega po odabranom obilasku. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve 
izvršenja pozivima iz glavnog programa.
